من متولد دهی شست
اول دهی شستم
خب پس شما احتمالا
اون روزی که خورمشهر آزاد
میشد رو فقط
بعدها شنیدین و خاطراتشو
خوندین و اینها
خب ما امروز یه چالشی داشتیم
برای خودمون
گفتیم آقا هرکی بیاد بشه گوینده راڈیو
و فکر کنه که
سوم خورداد
سال شست و یکه
و میخواد خبر فتح خورمشهر رو اعلام کنه
تجربه جالبی بود
صداها پیامها مطنها
اما الان با حضرت حالی
میخواییم یه مقداری از این چالشه
عبور کنیم و بریم سراغ
نامگذاری این روز
محمد ایسار و پیروزی
این ستا نخششون
توی پیروزی ها کجاست کلن؟
توی فتوحات
جاشون کجاست؟
بسم الله الرحمن الرحیم
آی ملای عزیز
من بلم تنگ شده برای مسکت جامعی خورمشهر
آخه آره
مسکت جامعی
که رزمنده هایی رو به خودش دید
که برا ناموسشون
برا دینشون برا وطنشون
جنگی دهد
وجب به وجب این شهر
آدم هایی به خودش دید
که حاضر نبودن یه وجب از خاک ایران
رو به دشمند بدن
من وقتی خورمشهر میرم
به خورمشهری ها میگم به همه
اونه که تو راه یانور شرکت میکنن
بیدم یه گذشت اون زمون که
کیلومت کیلومت
از این کشور رو به دشمند میدادن
کیلومت کیلومت این کشور
رو هدیگه میدادن
امروز مردم ایران روی اصم هستن
وقتی صحبت
از ازت میشه صحبت از مقاومت
میشه
اگه برای خلید فارس هستن
به قرار خلید فارس
اسمش تغییر بکنه
مردم را به غیرت میذارن
اجازه نمیدونه اتفاقی افته
تمام مردم ایران
تمام مردمی که
پاکار مملکتشون هستن
پاکار وطنشون هستن
برا هم یاد کنیم
از شهید بهروز مرادی
معلم خورمشهری
که وقتی خورمشهر
فت شد
خورمشهر آزاد شد
نوشت تردر خورمشهر با وضوع وارد شدید
جمعیت 36 ملیون
یعنی همه یه مردم ایران
تو اون جمعیت
اون سال ایران
36 ملیون بود
خورمشهر 36 ملیون نیست
یه شهر کچی که توی استانه
اما وقتی بحث مقابلت پیش میران
تمام مردم ایران به میدون میان
یاد کنیم از شهید عبدالله مؤمن
شهید عبدالله مؤمن
که آشق بود
زیبا بود
جوان بود
باید دینش اصداد
بچه های خورمشهر ده
تمام این جونات رو گفتم
به این نقطه برسم
سپاه
ارتش
حلال احمر
جهاز سازندگی
همه یه بچه هایی توی میدون بودن
یه فتح بزرگ اتفاق افتاده
همه میگفتن خب ما کار رو از این جام داریم دیگه
ما زحمت رو کشیدیم
خیلی قرور آفرین بود
واقعا با عرضش بود
دست مریضات همه اونها که زحمت رو کشیدن
وقتی امام میخواد به این نگاه کنه
به این جریان
به جنبه مارفی و معرفتی میگه
به جنبه سالهای سال درسه
با اینکه خورمشهر به خدا
به جنبه جنبه عجیبیه
بله
نظامی همینجور
در اقتصادی هم آقا فرمودن این اتفاق
بینفته در اقتصادی
هم خوردم شهرها در
راهد در آقا فرمودن
سختر از فتح خوردم شهرها
فتح نظامی
اولین مراحله
سخترین جنگها رو در پیش داریم
که انشاءالله خداوند دستلت رو به مردم ایران
اطاق کنه
انشاءالله متشکرم ازتون
حاجه آقای زرسنجه عزیز
و به امید دیدار دوباره
فعلا رفت زحمت میکنم
خدا نگهدار
سدای فیروز
نوای عروند
آوای جاشوها
تا خروش بهمنشی
در رویداد رسانی ایران جان
سبوم تا نهوم خورداد
هزار و چهار سد و چهار
رادیوهای سراسر کشور
ایران جان
خوزستان ایران
رادیو آبادان
بله این روزها از
استان زیبا و قهرمان
رسانه ملی رو در شمک های تلویزیانی
و رادیوی همراهی بفرمایید
همکاران هم برنامه مختلف متعددی رو از اونجا براتون
در هفته پیش رو
خواهند داشت انشاءالله
مناسبت سبوم خورداد و
همراهی کنید از جمعه مهرمان باشیم
رو که روزهای جلوتر بریم اطلاع رسانی درمونش میکنیم
اما بذارید با یه اعلام
رادیوی پایان
برنامه امروز رو به نوعی براتون اعلام بکنم
میتونستیم مثلا
فت خورمشه رو اینجوری اعلام بکنیم
شنواندگان جان
فرزندان شما سنگ تمام گذاشتند
ملت ایران
امروز خورمشه
بار دیگر به دست فرزندان
دلیر شما روی آرامش را دید
دست مریضات
به احالی خورمشه
خداقوت به رزمندگان اسلام
و تبریک
به همه مردم
ایران
جزدامه
این خاک
ممکنیست
جایی مجاله
پر زدن
باشه
واسم تو این دنیا
به جز این خاک
هیچ جا نمیتونه
وطن باشه
این پرچنده
روی سرخ و سفید و سبز
امروز تو دنیا سرفرازه
امروز توی باد میرخصه
تو آسمونا گرم پروازه
ای خاک من این مرز پرگوه هم
Fo returned with great honor
ای جاودان ای وطن میرم
نیست جاوولeres پیاتن از اینکه به ناجنگه
باید مبارک باشه باقی که پرلاله از خون شهیداشه
باید مقدس باشه خاکی که هر جا و هر گوشش حرم باشه
ایران ما از پانه میفته خون شهیدامون گواه ما
از هیچ فدایی نمیترسیم وقتی خدا پشت و پناه ما
ای خاک من این مرز پرگوه هم ای جاویدان ای وطن میرام
از جان و از دل دوستت دارم
ایران من ایران من ایران
فوق فلک رسانم از
ایمان زندگی پرخیر و برکتی رو پشت سر بگذارید
و دادار آلم بهترین ها رو برای شما رزق و روزی قرار بده انشالله
در خدمت شما بزرگ یواران هستیم تا انشالله بهرمند بشیم از
معارف احلی بیت و حجت الاسلام و المسلمین
استاد محمد حادی فلاح با استانت از آیات قرآن کریم
و روایات احلی بیت علیه امسلام نکاتی رو در اختیارم قرار بدن
که بتونیم با رزیله یه قذب مقابله کنیم
استحضار دارید چند جلسه هست استاد فلاح برای ما
این رزیله رو دارن واکاوی میکنن
رزیلهی که حسب فرمایش مولا الموحدین امیر المومنین علی علیه السلام
دشمنترین دشمنان ما به حساب میومد
عذاب و جهنم نقد بود برای ما
پاره از آتش شیطان به حساب میومد
و در جلسه گذشته یک تعبیر خاص از حضرت امیر علیه السلام رو برای ما
مطرح کردن استاد فلاح که اون این بود که
ال قذب جندن عظیم من جنود ابلیس
یک دشمن نه بلکه تنهایی
یک لشگره از جنود شیطان و ابلیس به حساب میاد قذب
حاضر فلاح سلام میکنم خدمتش
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه از ایزان شنونده سلام عرض میکنم
در خدمت دونست
خواهش میکنم
حاضر حسب فرمایش از تعمیر علیه السلام
قذب یه دونه نبود
آدم این گرفتار قذبه چی؟
بله هر جا که درون ما از اونجا ارتزاق میکنه
و با اونجا رابطه داره قاعدتاً
همونجایی به حساب میاد دیگه
خیلی مهمه دیگه
و اگر مراحت کنم
و با فضائل اخلاقی مرتبط باشم قاعدتاً
ببینی چقدر برای من آسال و برکات زیادی داریم
بله
ما به محض این که
به فضیلت در می آیم
و به فضیلت راه می دیم
جزو جنود عقل به حساب می آیم
و اگر در مقابل
به رضیلت راه بدیم
و
با اون رضیلت در بیایم
جزو جنود جهل به حساب می آیم
ما با این رضیلت در می آیم
و شخصاً اگر به رحمت راه بدیم
می شیم جزو جنود عقل
و اگر به غذب راه بدیم
و حسابانی و خشم این در بیاییم
در این رضیلت می شیم جزو لشکریان شیطان
انات بفرمایید
ما به محض حسابانیت و تکرار در حسابانیت
می شیم لشکر شیطان
یه سرباز نیستیم برایش
ما هم به تنها این استعداد رو داریم که
یک لشکر در بیاییم
و یک لشکر رضیلت و عصبانیت بروز کنیم
شیطان با رضیلت عصبانیت
با ما برای خودش
یه سرباز درست میکنه
خیلی مهم
حواسمون جمع باشه
اگه راه بدیم
با ما برای خودش
سرباز درست میکنه
به نفع ما نیست
شیطان با رضیلت خشم
عصبانیت
غذب
با ما برای خودش
یک سرباز درست میکنه
و یک لشکر درست میکنه
میکنه
بفرمایید با ما علیه ما
این خیلی دردناکه
با ما علیه دیگران نه
با ما وحله اول
با ما علیه ما
به نقاط زعف روحی و روانی ما
حمله میکنه
با جهل ما به عقل ما
من میشم بازیچه
شیطان
میشم ملت جهل علیه خودم
علیه عقل خودم
و البته که وقتی
علیه خودم در بیام
این استعداد رو دارم که علیه دیگران
هم بروز کنم
به طریق اولا علیه دیگران
دیگران دیگران دیگران دیگران دیگران
و یک لشکر
و واقعا
مثل عمله و اکره
شیاطین ورود میکنم
و دنبال حواجس نفسانی خودم میرم
کسی که به خشم
جنوبتا وکی عزیز راه بده
به یک لشکر دشمن راه میده
عملا به نفوز
و دخالت دشمن راه داده
پس منبعد
باید کار خودش رو تمام شده بدونه
راه داده دیگه
مثل اون
پادشاه سفاوی دیگه
راه داده دیگه
اومدن و ورود کردن
و ارساوت که تصرف کردن
تکرار میکنم
کسی که به رزیلت عصبانیت
راه بده
ازن ورود بده
رخصت ورود بده
در واقع به یک لشکر دشمن راه داده
پس عملا به نفوز و دخالت دشمن
راه داده
پس منبعد باید کار خودش رو
تمام شده بدونه
و باید منبعد
در مقابل لشکر تجاوز
خشم و غذب تسلیم باشه
چرا؟
چون رفته تحت تسخیر و تسلط شیطان
و بفرمایید
تسلط و تسخیر نفس اماره
و با مجموعه عمله و اکرهشون
که جنودشون به حساب میان
دیگه عزت بی عزت
های چقدر تلخه
خدا شاهده چقدر تلخه
و همین رو در باره یک کچفر بیاده بفرماییم
دیگه عزت بی عزت
چون در اخلاق توحیدی به خطا رفتیم
به خطا رفتیم
به خطا رفتم
و به رزیلت خشم و غذب
در خودمون راه دادیم
کار تمامه
خود کرده را تدبیر نیست
دیوانه را زنجیر نیست
منبعد باید منطقه
وجودی خودمون رو
روح خودمون رو
عقل خودمون رو
مقلوبه
مقلوبه بدونیم
اشخال شده
به فرمایی تصرف شده
و مستعمره بدونیم
مستعمره یکی؟
شیطان
جنوب اطابعه عزیز
استعمار شیطان
با استعمار ظاهری بیرونی
به تحبیر شما که
بعضی وقت استفاده میکنید
خیلی خیلی خیلی فرق میکنه
برهنده
تکرار کنم
استعمار شیطان و نفس اماره
با استعمار های بیرونی
خیلی خیلی خیلی فرق میکنه
تازه استعمار های بیرونی
شاگرد شیطانه
یعنی اول باید بیان
و میان
در درون آدم ها
و در درون یک ملت
درون یک ملت
رو استعمار میکنن
تا استعمار بیرونشون
جواب بده
اگر یک ملت از درون استعمار نشه
امکان این که
بتونن از بیرون استعمارش کنن
نیست
شیطان
با غذب ما رو مستعمبره خودش خراب میده
نفس اماره هم همینطور که اگر
غذب رو میشناختیم بهش راه نمیدادیم
آر خودمون به تلف شدن خودمون
و به هدر رفتن خودمون دامن نمیزدیم
اگر کسی جنوب اعتباکی عزیز
به رزیلت اصابانیت راه بده
با همین رزیلت غذب
میشه مستعمبره
مستعمبرهی آمل بیگانه بیرونی
یعنی شیطان
خیلی قابل تدفیقه
تکرار کنم
کسی که بشه مستعمبرهی آمل بیرونی
و یک بیگانه بیرونی
مثل شیطان
دیگه به درد منافع تو attic و دینی خودش نمیخورن
این آدم به درد منافع تو attic خودش نمیخوره
چه برسه به درد منافع تو attic دیگران
مستعمبرهی آمل بیگانه بیرونی
نمیخورن
بیچاره هست
نداره
برده شده تمام شده
ندارد که کسی رو به خود دارا کنه
خب ببینید دیگه اینایی که ارز کردیم
اناوینی بود مرتبط با حقیقت غذب
که به همین مقدار بسنده میکنم
و وارده بحث حکم غذب میشه
اما حکم غذب
حالا به فرمایید حکم مولوی یا ارشادی
آقا رسول الله صلوات الله و سلامه علیه
در بارشون و ازشون گذارش شده
که لما سهله رجلان
یه نفر اومد از ازرد
سآل کرد
و سآل ما رو از ازرد پرسید
دستش درد نکنه
هر جای آخرت هست
از این روایت و از این بحث ما سهم ببره
خیلی مؤمن خیلی حواس جم
خیلی تو اون روابط چارگانه بلد بود
دنبال یک رابطه سالم بود
که الان معلوم میشه چی کار کرد
لما سهله رجلان
از ازرد پرسید که
شیکار کنم
اناد بفرمایید
دستور آقا رسول الله
تکرار میکنم
یک حکمه و دستور
مولوی یا ارشادی
اناد بفرمایید خیلی براش مهم بود
که در اون روابط چارگانه
رابطه با خدای متحال
میخوام سالم بمونه
یا رسول الله
تکرار میکنم از طرف ما پرسید
براش دق دقه بود
یا رسول الله
نمیخوام رابطه من و خدا بهم بخور
چی کار کنم از دستماتیم
اصابانی نشد